# Проект Yamangulov_Homework_course_4
## Цель проекта:

Данный проект представляет собой систему для управления продуктами в магазине, включая смартфоны и газонную траву.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/AidariusYa/Yamangulov_Homework_course_4.git
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
## Использование:

1. Откройте приложение в вашем веб-браузере.
2. Создайте новый проект и начните добавлять задачи.
3. Назначайте сроки выполнения и приоритеты для задач, чтобы эффективно управлять проектами.
# Модуль Main

## Описание:
Основная функция всего проекта по 
объектно-ориентированному программированию.
### Примеры использования функций:

Применяется для запуска основной программы.

# Модуль Classes

# Описание: 
Содержит все созданные классы проекта
- Базовый абстрактный класс `BaseProduct`, который является родительским для классов продуктов.
- Класс-миксин `PrintMixin`, который выводит информацию о созданных объектах
- Класс `Product` для управления экземплярами.
- Реализованы классы `Smartphone` и `LawnGrass`, наследующие от класса `Product`.
- Класс `Smartphone` включает атрибуты: производительность, модель, объем встроенной памяти и цвет.
- Класс `LawnGrass` включает атрибуты: страна-производитель, срок прорастания и цвет.
- Ограничена возможность сложения объектов разных классов (например, смартфон и газонная трава).
- Класс `Category` для управления категориями продуктов.


### Примеры использования функций:

Помогает в составлении списков и словарей в файле main.py
## Тестирование
В файле test_classes.py добавлены тесты для всех функций проекта.

Для выполнения тестирования всех функций выполните комманду:
```
pytest --cov=src --cov-report=html
```

## Документация

Дополнительную информацию о структуре проекта и API можно найти в
документации.

## Лицензия

Проект расрпространяется под лицензией SuperSkyPro.